Repository: haiwen/seafile-docs
Catalog: po/doc-root.*.po
Languages: ko

source: # Introduction
ko: # 도입부

source: Seafile is an open source cloud storage system with file encryption and group sharing.
ko: Seafile은 파일 암호화 및 그룹 공유 기능을 지원하는 오픈소스 클라우드 저장소 시스템입니다.

source: Collections of files are called libraries, and each library can be synced separately. A library can be encrypted with a user chosen password. This password is not stored on the server, so even the server admin cannot view a file's contents.
ko: 파일 모음은 라이브러리라고 하며, 각 라이브러리별로 동기화할 수 있습니다. 라이브러리는 사용자 지정 암호로 암호화 처리할 수 있습니다. 이 암호는 서버에 저장하지 않으므로, 서버 관리자는 파일의 내용을 볼 수 없습니다.

source: Seafile allows users to create groups with file syncing, wiki, and discussion to enable easy collaboration around documents within a team.
ko: Seafile에서 사용자는 그룹을 만들고 파일을 동기화하며, 위키, 토론 페이지를 통해 모임에서 활용하는 문서로 협업을 쉽게 진행할 수 있습니다.

source: ## Translation (Work In Progress)
ko: ## 번역 (작업중)

source: Even if you are not familiar with [gettext](https://en.wikipedia.org/wiki/Gettext) system, you can start translating this manual following 3 simple steps.
ko: [gettext](https://en.wikipedia.org/wiki/Gettext) 시스템에 익숙하지 않아도, 간단한 다음의 3단계로 시작할 수 있습니다.

source: As an example to translate files from **overview/** folder to *Spanish*, these 3 steps are:
ko: 예를 들어 **overview/** 폴더의 파일을 *스페인어*로 번역하려 한다면, 이에 대한 3단계 절차는:

source: 1. copy **po/overview.pot** to **po/overview.es.po**.
ko: 1. **po/overview.pot**를 **po/overview.es.po**로 복사하십시오.

source: 1. Translate messages in **po/overview.es.po** to spanish language.
ko: 1. **po/overview.es.po** 메시지를 스페인어로 번역하십시오.

source: 1. Send us your **po/overview.es.po** for integration. You can also make a pull request, if you modified an already existing po file.
ko: 1. **po/overview.es.po** 파일 병합을 위해 보내주십시오. 이미 po 파일이 있다면 pull 요청하셔도 됩니다.

source: If you are familiar with POT and PO files, you can use the one in **po/** folder.
ko: POT 및 PO 파일에 익숙하다면, **po/** 폴더의 pot를 골라 사용하시면 됩니다.

source: ## LICENSE
ko: ## 라이선스

source: Seafile server is public under GPLv2.
ko: Seafile 서버는 GPLv2에 따라 공개합니다.

source: The Seafile server's web end, i.e. Seahub, is published under the Apache License.
ko: Seahub와 같은 Seafile 서버 웹 엔드는 Apache 라이선스에 따라 배포합니다.

source: ## About this manual
ko: ## 설명서 정보

source: The "source code" of this manual is hosted on GitHub: https://github.com/haiwen/seafile-docs
ko: 이 설명서의 "소스 코드"는 github에서 제공합니다: https://github.com/haiwen/seafile-docs

source: ## Contact information
ko: ## 연락 정보

source: * Twitter: @seafile https://twitter.com/seafile
ko: * 트위터: @seafile https://twitter.com/seafile

source: * Forum: https://forum.seafile-server.org
ko: * 포럼: https://forum.seafile-server.org

source: ## More Documents
ko: ## 추가 문서

source: * [Wiki containing general information of Seafile](https://seacloud.cc/group/3/wiki/)
ko: * [Seafile 일반 정보 위키](https://seacloud.cc/group/3/wiki/)

source: # Summary
ko: # 요약

source: * [Introduction](README.md)
ko: * [도입부](README.md)

source: * [Overview](overview/README.md)
ko: * [둘러보기](overview/README.md)

source: * [Seafile Components](overview/components.md)
ko: * [Seafile 구성요소](overview/components.md)

source: * [File permission management](overview/file_permission_management.md)
ko: * [파일 권한 관리](overview/file_permission_management.md)

source: * [Roadmap](roadmap.md)
ko: * [로드맵](roadmap.md)

source: * [FAQ](faq.md)
ko: * [자주 묻는 질문](faq.md)

source: * [Contribution](contribution.md)
ko: * [기여하기](contribution.md)

source: * [Deploying Seafile under Linux](deploy/README.md)
ko: * [Linux에서 Seafile 가동](deploy/README.md)

source: * [Deploying Seafile with SQLite](deploy/using_sqlite.md)
ko: * [Seafile과 SQLite 가동](deploy/using_sqlite.md)

source: * [Deploying Seafile with MySQL](deploy/using_mysql.md)
ko: * [Seafile과 MySQL 가동](deploy/using_mysql.md)

source: * [Config Seahub with Nginx](deploy/deploy_with_nginx.md)
ko: * [Seahub와 Nginx 설정](deploy/deploy_with_nginx.md)

source: * [Enabling Https with Nginx](deploy/https_with_nginx.md)
ko: * [Nginx https 활성화](deploy/https_with_nginx.md)

source: * [Config Seahub with Apache](deploy/deploy_with_apache.md)
ko: * [Seahub와 Apache 설정](deploy/deploy_with_apache.md)

source: * [Enabling Https with Apache](deploy/https_with_apache.md)
ko: * [Apache https 활성화](deploy/https_with_apache.md)

source: * [Configure Seafile to use LDAP](deploy/using_ldap.md)
ko: * [Seafile LDAP 사용 설정](deploy/using_ldap.md)

source: * [Configure Seafile to use Shibboleth Authentication](deploy/shibboleth_config.md)
ko: * [Seafile 시볼레스 인증 사용 설정](deploy/shibboleth_config.md)

source: * [Upgrade Seafile server](deploy/upgrade.md)
ko: * [Seafile 서버 업그레이드](deploy/upgrade.md)

source: * Other Deployment Notes
ko: * 기타 가동 참고서

source: * [Start Seafile at System Bootup](deploy/start_seafile_at_system_bootup.md)
ko: * [시스템 부팅시 Seafile 시작하기](deploy/start_seafile_at_system_bootup.md)

source: * [Firewall settings](deploy/using_firewall.md)
ko: * [방화벽 설정](deploy/using_firewall.md)

source: * [Add Memcached](deploy/add_memcached.md)
ko: * [Memcached 추가](deploy/add_memcached.md)

source: * [Deploy Seafile behind NAT](deploy/deploy_seafile_behind_nat.md)
ko: * [NAT망에서 Seafile 가동](deploy/deploy_seafile_behind_nat.md)

source: * [Deploy Seahub at Non-root domain](deploy/deploy_seahub_at_non-root_domain.md)
ko: * [비 루트 영역에서 Seafile 가동](deploy/deploy_seahub_at_non-root_domain.md)

source: * [Migrate From SQLite to MySQL](deploy/migrate_from_sqlite_to_mysql.md)
ko: * [SQLite에서 MySQL로 이전](deploy/migrate_from_sqlite_to_mysql.md)

source: * [Common Problems for Setting up Server](faq.md)
ko: * [서버 설정 시 일반 문제](faq.md)

source: * [New Directory Layout in Seafile Server 5.0.0](deploy/new_directory_layout_5_0_0.md)
ko: * [Seafile 서버 5.0.0의 새 디렉터리 배치](deploy/new_directory_layout_5_0_0.md)

source: * [Deploy Seafile under Windows](deploy_windows/deploy_with_windows.md)
ko: * [윈도우에서 Seafile 가동](deploy_windows/deploy_with_windows.md)

source: * [Download and Setup Seafile Windows Server](deploy_windows/download_and_setup_seafile_windows_server.md)
ko: * [Seafile 윈도우 서버 다운로드 및 설정](deploy_windows/download_and_setup_seafile_windows_server.md)

source: * [Configure Seafile to use LDAP on Windows](deploy_windows/using_ldap.md)
ko: * [윈도우에서 Seafile LDAP 사용 설정](deploy_windows/using_ldap.md)

source: * [Deploy Seafile with MySQL](deploy_windows/deploy_with_mysql.md)
ko: * [Seafile과 MySQL 가동](deploy_windows/deploy_with_mysql.md)

source: * [Deploy Seafile with Apache](deploy_windows/deploy_with_apache.md)
ko: * [Seafile과 Apache 가동](deploy_windows/deploy_with_apache.md)

source: * [Deploy Seafile with Nginx](deploy_windows/deploy_with_nginx.md)
ko: * [Seafile과 Nginx 가동](deploy_windows/deploy_with_apache.md)

source: * [Install Seafile Server as a Windows Service](deploy_windows/install_seafile_server_as_a_windows_service.md)
ko: * [윈도우 서비스로 Seafile 서버 설치](deploy_windows/install_seafile_server_as_a_windows_service.md)

source: * [Ports used by Seafile Windows Server](deploy_windows/ports_used_by_seafile_windows_server.md)
ko: * [Seafile 윈도우 서버에서 사용하는 포트](deploy_windows/ports_used_by_seafile_windows_server.md)

source: * [Upgrading Seafile Windows Server](deploy_windows/upgrading_seafile_windows_server.md)
ko: * [Seafile 윈도우 서버 업그레이드](deploy_windows/upgrading_seafile_windows_server.md)

source: * [Migrate Seafile From Windows To Linux](deploy_windows/migrate_from_win_to_linux.md)
ko: * [윈도우에서 리눅스로 Seafile 이전](deploy_windows/migrate_from_win_to_linux.md)

source: * [Garbage Collecting Unused Blocks on Seafile Server](deploy_windows/windows_gc.md)
ko: * [Seafile 서버 미사용 블록 가비지 콜렉션](deploy_windows/windows_gc.md)

source: * [Running seaf-fsck on corrupted repositories](deploy_windows/windows_fsck.md)
ko: * [손상된 저장소에 대해 seaf-fsck 실행](deploy_windows/windows_fsck.md)

source: * [Deploy Seafile Pro Edition](deploy_pro/README.md)
ko: * [Seafile 전문가판 가동](deploy_pro/README.md)

source: * [Download and Setup Seafile Professional Server](deploy_pro/download_and_setup_seafile_professional_server.md)
ko: * [Seafile 전문가 서버 다운로드 및 설치](deploy_pro/download_and_setup_seafile_professional_server.md)

source: * [Migrate from Seafile Community Server](deploy_pro/migrate_from_seafile_community_server.md)
ko: * [Seafile 커뮤니티 서버에서 이전](deploy_pro/migrate_from_seafile_community_server.md)

source: * [Upgrading Seafile Professional Server](deploy_pro/upgrading_seafile_professional_server.md)
ko: * [Seafile 전문가 서버 업그레이드](deploy_pro/upgrading_seafile_professional_server.md)

source: * [LDAP Configuration for Seafile Pro](deploy_pro/using_ldap_pro.md)
ko: * [Seafile 전문가판의 LDAP 설정](deploy_pro/using_ldap_pro.md)

source: * [Importing Groups from LDAP](deploy_pro/ldap_group_sync.md)
ko: * [LDAP에서 그룹 가져오기](deploy_pro/ldap_group_sync.md)

source: * [Multi-Institutions Support](deploy_pro/multi_institutions.md)
ko: * [다중 단체 지원](deploy_pro/configurable_options.md)

source: * [Enable Office/PDF Documents Online Preview](deploy_pro/office_documents_preview.md)
ko: * [Office/PDF 문서 온라인 미리 보기 활성화](deploy_pro/office_documents_preview.md)

source: * [Integrating with Office Web App](deploy_pro/office_web_app.md)
ko: * [오피스 웹 앱 통합](deploy_pro/office_web_app.md)

source: * [Details about File Search](deploy_pro/details_about_file_search.md)
ko: * [파일 검색 세부 안내](deploy_pro/details_about_file_search.md)

source: * Virus Scan
ko: * 바이러스 검사

source: * [Virus Scan](deploy_pro/virus_scan.md)
ko: * [바이러스 검사](deploy_pro/virus_scan.md)

source: * [Virus Scan With Kav4fs](deploy_pro/virus_scan_with_kav4fs.md)
ko: * [kav4fs로 바이러스 검사](deploy_pro/virus_scan_with_kav4fs.md)

source: * [Web Resumable File Upload](deploy_pro/web_resumable_upload.md)
ko: * [재개 가능한 웹 기반 파일 업로드](deploy_pro/web_resumable_upload.md)

source: * Storage Backends
ko: * 저장소 백엔드

source: * [Amazon S3 Backend](deploy_pro/setup_with_amazon_s3.md)
ko: * [아마존 S3 백엔드](deploy_pro/setup_with_amazon_s3.md)

source: * [Ceph Backend](deploy_pro/setup_with_ceph.md)
ko: * [Ceph 백엔드](deploy_pro/setup_with_ceph.md)

source: * [OpenStack Swift Backend](deploy_pro/setup_with_swift.md)
ko: * [오픈스택 Swift 백엔드](deploy_pro/setup_with_swift.md)

source: * [Storage Backend Encryption](deploy_pro/seaf_encrypt.md)
ko: * [저장장치 백엔드 암호화](deploy_pro/seaf_encrypt.md)

source: * Cluster Deployment
ko: * 클러스터 가동

source: * [Deploy in a cluster](deploy_pro/deploy_in_a_cluster.md)
ko: * [클러스터에서 가동](deploy_pro/deploy_in_a_cluster.md)

source: * [Setup with MariaDB and Ceph](deploy_pro/clustering_with_mariadb_ceph.md)
ko: * [MariaDB와 Ceph 설정](deploy_pro/clustering_with_mariadb_ceph.md)

source: * [Setup Seafile cluster with NFS](deploy_pro/setup_seafile_cluster_with_nfs.md)
ko: * [NFS와 Seafile 클러스터 설정](deploy_pro/setup_seafile_cluster_with_nfs.md)

source: * [Enable search and background tasks in a cluster](deploy_pro/enable_search_and_background_tasks_in_a_cluster.md)
ko: * [클러스터에서 검색 및 백그라운드 작업 활성화](deploy_pro/enable_search_and_background_tasks_in_a_cluster.md)

source: * [Upgrade a cluster](deploy_pro/upgrade_a_cluster.md)
ko: * [클러스터 업그레이드](deploy_pro/upgrade_a_cluster.md)

source: * [Real-time Backup Server](deploy_pro/real_time_backup.md)
ko: * [실시간 백업 서버](deploy_pro/real_time_backup.md)

source: * [Import Directory To Seafile](deploy_pro/seaf_import.md)
ko: * [Seafile에 디렉터리 가져오기](deploy_pro/seaf_import.md)

source: * [Configurable Options](deploy_pro/configurable_options.md)
ko: * [설정 가능 항목](deploy_pro/configurable_options.md)

source: * [FAQ](deploy_pro/faq_for_seafile_pro_server.md)
ko: * [자주 묻는 질문](deploy_pro/faq_for_seafile_pro_server.md)

source: * [License](deploy_pro/seafile_professional_sdition_software_license_agreement.md)
ko: * [라이선스](deploy_pro/seafile_professional_sdition_software_license_agreement.md)

source: * [Server Configuration and Customization](config/README.md)
ko: * [서버 설정 및 개별 설정](config/README.md)

source: * [Seahub customization](config/seahub_customization.md)
ko: * [Seahub 개별 설정](config/seahub_customization.md)

source: * [Desktop client customization](config/desktop_customization.md)
ko: * [Desktop 클라이언트 개별 설정](config/desktop_customization.md)

source: * [Email Sending](config/sending_email.md)
ko: * [전자메일 보내기](config/sending_email.md)

source: * [User management options](config/user_options.md)
ko: * [사용자 관리 설정 항목](config/user_options.md)

source: * [Storage Quota and File size limits](config/quota_and_size_options.md)
ko: * [저장소 용량 제한 및 파일 크기 제한](config/quota_and_size_options.md)

source: * [Administration](maintain/README.md)
ko: * [관리](maintain/README.md)

source: * [Account management](maintain/account.md)
ko: * [계정 관리](maintain/account.md)

source: * [Logs](maintain/logs.md)
ko: * [로그](maintain/logs.md)

source: * [Backup and Recovery](maintain/backup_recovery.md)
ko: * [백업 및 복원](maintain/backup_recovery.md)

source: * [Clean database](maintain/clean_database.md)
ko: * [데이터베이스 정리](maintain/clean_database.md)

source: * [WebDAV and FUSE extensions](extension/README.md)
ko: * [WebDAV 및 FUSE 확장 기능](extension/README.md)

source: * [WebDAV extension](extension/webdav.md)
ko: * [WebDAV 확장 기능](extension/webdav.md)

source: * [FUSE extension](extension/fuse.md)
ko: * [FUSE 확장 기능](extension/fuse.md)

source: * [Security and Auditing](security/README.md)
ko: * [보안 및 감사](security/README.md)

source: * [Security features](security/security_features.md)
ko: * [보안 기능](security/security_features.md)

source: * [Access logs and auditing](security/auditing.md)
ko: * [접근 기록 및 감사](security/auditing.md)

source: * [Developing](develop/README.md)
ko: * [개발](develop/README.md)

source: * How to Build Seafile
ko: * Seafile 빌드 방법

source: * [Intro](build_seafile/README.md)
ko: * [도입부](build_seafile/README.md)

source: * [Linux](build_seafile/linux.md)
ko: * [리눅스](build_seafile/linux.md)

source: * [Windows](build_seafile/windows.md)
ko: * [윈도우](build_seafile/windows.md)

source: * [Server](build_seafile/server.md)
ko: * [서버](build_seafile/server.md)

source: * [Raspberry Pi](build_seafile/rpi.md)
ko: * [라즈베리 파이](build_seafile/rpi.md)

source: * [Develop env](develop/env.md)
ko: * [개발 환경](develop/env.md)

source: * [Code Standard](develop/code_standard.md)
ko: * [코딩 표준](develop/code_standard.md)

source: * [Web API](develop/web_api.md)
ko: * [웹 API](develop/web_api.md)

source: * [Web API V2.1](develop/web_api_v2.1.md)
ko: * [웹 API V2.1](develop/web_api_v2.1.md)

source: * [Python API](develop/python_api.md)
ko: * [파이썬 API](develop/python_api.md)

source: * [Data Model](develop/data_model.md)
ko: * [데이터 모델](develop/data_model.md)

source: * [Server Components](develop/server-components.md)
ko: * [서버 구성 요소](develop/server-components.md)

source: * [Sync algorithm](develop/sync_algorithm.md)
ko: * [동기화 알고리즘](develop/sync_algorithm.md)

source: ### Changelog for this manual
ko: ### 이 설명서의 Changelog

source: * 2015.11.20: Update document for file copy and add document for multiple file/folder delete/copy/move
ko: * 2015.11.20: 다중 파일/폴더 삭제/복사/이동 목적으로 파일 복사 및 문서 추가로 문서를 업데이트함

source: * 2015.11.18: Add document for [cleaning database](maintain/clean_database.md).
ko: * 2015.11.18: [데이터베이스 정리](maintain/clean_database.md) 문서 추가.

source: ### Changelogs
ko: ### Changelog

source: - [Seafile Community Edition](https://seacloud.cc/group/3/wiki/server-changelog/)
ko: - [Seafile 커뮤니티판](https://seacloud.cc/group/3/wiki/server-changelog/)

source: - [Seafile Professional Edition](https://seacloud.cc/group/3/wiki/changelog-for-seafile-professional-server/)
ko: - [Seafile 전문가판](https://seacloud.cc/group/3/wiki/changelog-for-seafile-professional-server/)

source: - [Seafile Client](https://seacloud.cc/group/3/wiki/client-changelog/)
ko: - [Seafile 클라이언트](https://seacloud.cc/group/3/wiki/client-changelog/)

source: - [Android Client](https://seacloud.cc/group/3/wiki/android-client-changelog/)
ko: - [Android 클라이언트](https://seacloud.cc/group/3/wiki/android-client-changelog/)

source: - [iOS Client](https://seacloud.cc/group/3/wiki/ios-client-changelog/)
ko: - [iOS 클라이언트](https://seacloud.cc/group/3/wiki/ios-client-changelog/)

source: # Contribution
ko: # 기여하기

source: ## Licensing
ko: ## 라이선스

source: Seafile and its desktop and mobile clients are published under the GPLv3.
ko: Seafile 및 데스크톱, 모바일 클라이언트는 GPLv3 라이선스 하에 출시합니다.

source: ## Discussion
ko: ## 토론방

source: Google Group: https://groups.google.com/forum/?fromgroups#!forum/seafile
ko: 구글 그룹스: https://groups.google.com/forum/?fromgroups#!forum/seafile

source: IRC: #seafile on freenode
ko: IRC: freenode의 #seafile

source: Follow us @seafile https://twitter.com/seafile
ko: @seafile https://twitter.com/seafile 을 팔로우하십시오

source: ## Reporting a Bug?
ko: ## 버그 보고?

source: - Find the existing issues that fit your situation if any, or create a new issue. We are using github as our issue tracer https://github.com/haiwen/seafile/issues?state=open
ko: - 상황에 맞는 기존의 문제 보고를 찾거나 새 문제 보고를 작성하십시오. 문제 추적기로 github를 사용합니다. https://github.com/haiwen/seafile/issues?state=open

source: - Join us on Google Group: https://groups.google.com/forum/?fromgroups#!forum/seafile
ko: - 구글 그룹스에 참여하십시오: https://groups.google.com/forum/?fromgroups#!forum/seafile

source: ## Code Style
ko: ## 코딩 방식

source: The source code of seafile is ISO/IEC 9899:1999 (E) (a.k.a. C99) compatible. Take a look at [code standard](develop/code_standard.md).
ko: Seafile 소스 코드는 ISO/IEC 9899:1999 (E) (C99) 호환 문법을 사용합니다. [코딩 표준](develop/code_standard.md)을 살펴보십시오.

source: # FAQ
ko: # 자주 묻는 질문

source: ## Questions about file syncing
ko: ## 파일 동기화 관련 질문

source: #### When downloading a library, the client hangs at "connecting server"
ko: #### 라이브러리를 다운로드할 때 "서버 연결 중"에서 클라이언트가 멈춤

source: First, you can check the Seafile client log (`~/.ccnet/logs/seafile.log` for Linux, `C:/users/your_name/ccnet/logs/seafile.log` for Windows) to see what's wrong.
ko: 우선 Seafile 클라이언트 로그(리눅스에서는 `~/.ccnet/logs/seafile.log`, 윈도우에서는 `C:/users/your_name/ccnet/logs/seafile.log`)를 확인하여 문제를 살펴볼 수 있습니다.

source: Possible reasons:
ko: 가능성 있는 이유는 다음과 같습니다:

source: * Firewall: Ensure the firewall is configured properly. See [Firewall Settings for Seafile Server](deploy/using_firewall.md)
ko: * 방화벽: 방화벽을 올바르게 설정했는지 확인하십시오. [Seafile 서버용 방화벽 설정](deploy/using_firewall.md)을 참고하십시오

source: #### How to add more verbose log information at the client
ko: #### 클라이언트 측에서 더 자세한 로그 정보를 추가하는 방법

source: Set environment variable `SEAFILE_DEBUG = all` before running Seafile desktop client. On Linux, you can open a terminal and type:
ko: Seafile 데스크톱 클라이언트를 실행하기 전 `SEAFILE_DEBUG = all` 환경 변수를 설정하십시오. 라눅스에서, 터미널을 열어 다음 명령을 입력할 수 있습니다:

source: ## Questions about server setup
ko: ## 서버 설정 관련 질문

source: #### Failed to upload/download file online
ko: #### 온라인 파일 업로드/다운로드 실패

source: * Make sure you firewall for seafile fileserver is opened.
ko: * Seafile 파일 서버에 맞춰 방화벽을 열어두었는지 확인하십시오.

source: * Make `SERVICE_URL` in ccnet.conf and `FILE_SERVER_ROOT` in seahub_settings.py are set correctly.
ko: * ccnet.conf의 `SERVICE_URL`과 seahub_settings.py의 `FILE_SERVER_ROOT`를 올바르게 설정했는지 확인하십시오.

source: * Using chrome/firefox debug mode to find which link is given when click download button and what's wrong with this link
ko: * 크롬/파이어폭스 디버깅 모드로 다운로드 단추를 눌렀을 때 어떤 링크가 나타나는지 이 링크에 어떤 문제가 있는지 확인하십시오

source: #### Does Seafile server support Python 3?
ko: #### Seafile 서버에서 파이썬 3을 지원하나요?

source: No, You must have python 2.6.5+ or 2.7 installed on your server.
ko: 아니요, 서버에 파이썬 2.6.5 이상 또는 2.7 버전을 설치해야합니다.

source: #### Can Seafile server run on FreeBSD?
ko: #### FreeBSD에서 Seafile 서버를 실행할 수 있을까요?

source: There was an unconfirmed solution on the internet, which later has vanished.
ko: 인터넷에 검증되지 않은 방법이 있으며, 이 방법은 나중에 정리하겠습니다.

source: (Please explain the installation routine if you successfully set up Seafile in FreeBSD.)
ko: (FreeBSD에서 Seafile 설치에 성공하면 설치 과정을 설명할 것.)

source: #### Website displays "Page unavailable", what can I do?
ko: #### 웹사이트에 "페이지를 찾을 수 없음"이라고 뜨는데 어떻게 하죠?

source: * You can check the back trace in seahub log files(`installation folder/logs/seahub_django_request.log`)
ko: * Seahub 로그 파일(`installation folder/logs/seahub_django_request.log`)을 역추적하여 확인할 수 있습니다

source: * You can also turn on debug by adding <code>DEBUG = True</code> to seahub_settings.py and restart seahub by <code>./seahub.sh restart</code>, then refresh that page, all the debug infomations will be displayed. Make sure ./seahub.sh was started as: ./seahub.sh start-fastcgi
ko: * 또한 seahub_settings.py에 <code>DEBUG = True</code> 설정을 추가하고 <code>./seahub.sh restart</code> 명령으로 seahub를 다시 시작한 다음 페이지를 새로 고쳐 모든 디버깅 정보를 화면에 표시하여 디버깅 기능을 활성화할 수 있습니다. ./seahub.sh를 ./seahub.sh start-fastcgi 명령으로 시작했는지 확인하십시오.

source: #### Avatar pictures vanished after upgrading server, what can I do?
ko: #### 아바타 그림이 vanished 됐는데 어떻게 하죠?

source: * You need to check whether the "avatars" symbolic link under seahub/media/ is correctly link to ../../../seahub-data/avatars. If not, you need to correct the link according to the "minor upgrade" section in [Upgrading-Seafile-Server](deploy/upgrade.md)
ko: * seahub/media/의 "avatars" 심볼릭 링크를 ../../../seahub-data/avatars에 올바르게 연결했는지 확인하십시오. 올바르게 연결하지 않았다면, [Seafile 서버 업그레이드](deploy/upgrade.md)의 "마이너 버전 업그레이드"를 따라 링크를 고쳐야합니다.

source: * If your avatars link is correctly linked, and avatars are still broken, you may refresh seahub cache by `rm -rf /tmp/seahub_cache/*`
ko: * 아바타 링크를 올바르게 연결했고 아바타가 여전히 깨져있으면 `rm -rf /tmp/seahub_archive/*` 명령으로 seahub 캐시를 새로 고치십시오

source: #### How to change seafile-data location after setup?
ko: #### 설치 후 seafile-data 위치를 어떻게 바꾸죠?

source: Modify file seafile.ini under ccnet. This file contains the location of seafile-data. Move seafile-data to another place, like `/opt/new/seafile-data`. Then modify the file accordingly.
ko: ccnet의 seafile.ini 파일을 수정하십시오. 이 파일에 seafile-dasta 위치가 들어있습니다. seafile-data 위치를 `/opt/new/seafile-data`와 같은 다른 위치로 이동하십시오. 그 다음 파일을 올바르게 수정하십시오.

source: #### Failed to send email, what can I do?
ko: #### 전자메일 전송에 실패했는데 어떻게 하죠?

source: Please check logs/seahub.log.
ko: logs/seahub.log를 확인하십시오.

source: There are some common mistakes:
ko: 보통 저지르는 몇가지 실수가 있습니다:

source: 1. Check whether there are some typos in the config, e.g., forget single quote, `EMAIL_HOST_USER = XXX`, which should be `EMAIL_HOST_USER = 'XXX'`
ko: 1. `EMAIL_HOST_USER = XXX`와 같은 부분이 `EMAIL_HOST_USER = 'XXX'`로 설정해야 하는 상황에서 작은 따옴표를 빠뜨린 식으로 설정 입력이 잘못되었는지 확인하십시오.

source: 1. Your mail server is not available.
ko: 1. 메일 서버가 동작하지 않을 수 있습니다.

source: #### After upgrade Web UI is broken because CSS files can't be loaded
ko: #### 업그레이드가 끝난 후 CSS 파일을 불러오지 못하여 웹 UI가 깨집니다

source: Please remove the cache and try again, `rm -rf /tmp/seahub_cache/*`. If you configured memecached, restart memcached, then restart Seahub.
ko: `rm -rf /tmp/seahub_cache/*` 명령으로 캐시를 제거 후 다시 시도하십시오. memcached를 설정했다면, memcached를 다시 시작한 후 seahub를 다시 시작하십시오.

source: If the problem is not fixed, check whether seafile-server-latest point to the right folder. Then check whether `seafile-server-latest/seahub/media/CACHE` is correctly generated (it should contain the auto-generated CSS file).
ko: 문제를 해결하지 못했다면 seafile-server-latest 심볼릭 링크가 올바른 폴더를 가리키는지 확인하십시오. 그 다음 `seafile-server-latest/seahub/media/CACHE` 위치를 올바르게 만들었는지 확인하십시오(자동으로 만든 CSS 파일이 들어갑니다).

source: ## Questions about Clustering
ko: ## 클러스터링 관련 질문

source: ### Page layout broken because seahub/media/CACHE is created only on first node
ko: ### 첫 노드에만 seahub/media/CACHE를 만들어 페이지 배치가 깨집니다

source: Please add
ko: 다음 설정을 추가하십시오

source: to seahub_settings.py as documented http://manual.seafile.com/deploy_pro/deploy_in_a_cluster.html
ko: http://manual.seafile.com/deploy_pro/deploy_in_a_cluster.html 문서에 언급한대로 seahub_settings.py를 실행하십시오

source: This will tell every node to generate the CSS CACHE in its local folder.
ko: 이 명령은 모든 노드의 자체 로컬 폴더에 CSS 캐시를 만들도록 지시합니다.

source: ## Questions about server maintenance
ko: ## 서버 운영 관련 질문

source: ### How to migrate libraries and groups from one account to another?
ko: ### 한 계정에서 다른 계정으로 라이브러리 및 그룹을 어떻게 옮길까요?
